+++
title = "Опубликован предлагаемый регламент инициативного озеленения"
date = "2025-12-18"
+++
Kanach Yerevan подготовил проект городского регламента, легализующего инициативное озеленение. Он разрешает жителям города сажать деревья в пустующих местах, при условии соблюдения требований к качеству саженцев и проводимых работ. На текущий момент такая самовольная посадка запрещена, а посаженные деревья просто удаляются департаментом озеленения. Мы хотим этот подход изменить на взаимовыгодное сотрудничество жителей с городом.

- [Читать черновик](/ru/guidelines/legal/proactive-greening-draft/)
